FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Host, Zinger, Hazelnut
Paano ako naging
reyna
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
Episode 19
AZALEA
sino ka ba
Anong ginawa mo kay Soyeon?
Hayaan mo na!
Sagutin mo kung gusto mong mabuhay.
wala akong ginawa.
Iminulat ko na lang ang mga mata ko at nakita ko ang sarili ko sa katawan ng babaeng ito.
Nasaan ang totoong Soyeon?
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung buhay pa ba siya o patay na.
papatayin kita.
Benin.
Gaano ka na katagal sa katawan ni Soyeon?
Mula sa araw na nagising ako pagkatapos mahulog sa lawa.
Sabi mo alam mo ang lahat tungkol sa akin at kay Soyeon.
Lahat ng alaala niya ay biglang bumalik sa akin.
Ayan ka na.
Bumangon ka na
unless gusto mong mamatay dito.
Hawakan mo ang kamay ko hanggang makaalis tayo dito.
-Anong balak mo?
-Kung may mga alaala niya,
Ibig sabihin nasa loob mo pa rin si Seoyeon.
Subukan upang mabuhay.
Dapat mabuhay ka.
alam ko na.
Ang babaeng minahal mo...
Itigil mo na.
Ayokong mapahamak ka, lumayas ka sa amin.
Gaano ka tiwala sa sarili!
Kunin mo sila!
Sinuway ng Ministro ng Digmaan ang utos!
Simula ngayon, ako na ang mag-uutos!
-Kumain ka na!
Bumangon ka, bumangon ka.
Malakas ang dugo mo.
Kailangan natin siyang pigilan.
Ano ito?
Ito ay isang listahan ng mga nagsasabwatan.
Protektahan ang iyong sarili dito.
Naalala mo ba kung paano tayo naglalaro ng taguan noong mga bata pa tayo?
Magbibilang ako hanggang 10
at magtatago ka.
Sabay na tayo.
Ini-stalk niya kami.
Ito ay walang kabuluhan.
Pumunta ka.
At huwag kang lumingon.
Hindi.
Iligtas si Soyeon.
Mabuhay ka.
Nagbilang ako hanggang 10.
1, 2, 3...
5, 6...
Sino ang nagpadala sa iyo?
sino pa ba
Ang tatay mo.
9, 10.
Sinubukan kong hindi lumingon.
Para sa reyna!
Benin.
Halika dito. Sabay tayong mamasyal.
Kapag una kong nakilala ang hari, iipit ko ang aking buhok.
Maaari mo ba akong tulungang pumili ng isang hairpin?
Hindi niya kailangang maging magarbo
Ayaw ko rin ng regular.
Tumingin sa unahan.
ako
laging nakatingin sayo.
Nakita kitang ganito
kung ano ang hindi mo alam sa iyong sarili.
bakit...
Bakit ako
hindi maintindihan?
Hindi siya nakalayo. Hanapin mo siya!
Saan siya nagpunta?
Maghanap kahit saan!
-Kumain ka na!
doon!
Ano ang dapat kong gawin mag-isa sa bagay na ito?
Ni hindi ko alam kung nasaan ako.
Ano ang magagawa ko?
Wala akong magawa kapag namamatay ang mga tao sa harapan ko!
wala!
Ito na ang wakas.
Kahit anong pilit ko,
may mga bagay na hindi nilalayong mangyari.
OK. Alisin mo ako.
Tapos na ang lahat.
Ang taong bumangon mula sa mga patay
Reyna.
buhay ka.
natutuwa ako.
sobrang saya ko.
Magiging maayos ang lahat.
Buhay ka, magiging maayos ang lahat.
Iyon lang ang kailangan ko.
Namatay ang lahat.
Ginang Choi,
Hong Young at Kim Byungin.
Namatay ang lahat.
Patay na si Kim Byungin?
Namatay siya dahil sa akin.
Namatay ang lahat dahil sa akin.
Huminahon ka.
Aking reyna, huminahon ka.
Hong Young at Lady Choi
buhay.
Kamahalan!
Hong Young!
Kamahalan.
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Nasaan si Lady Choi?
Kamahalan!
Court lady Choi.
-Ay hindi. Ginang Choi.
-Kamahalan.
Gaya ng inaasahan, delikado sa labas ng palasyo.
Malamang masakit.
Masakit na parang baliw.
Paano kaya.
Diyos.
Huwag kang mag-alala
ibig sabihin hindi ako mamamatay.
Sa isang mortal na sugat, hindi ako makakaramdam ng sakit.
Ngunit ibinato niya ang kanyang espada.
Sabihin na nating swerte ako.
Bumalik!
Hindi siya mahusay na gumamit ng espada, at iyon din ang nagligtas sa kanya.
Akala ko talaga may nangyari na sayo!
Kamahalan.
Paumanhin. hindi ko ginusto.
-Lahat ay maayos?
-Oo.
pasensya na po.
Saan ka nanggaling, Kamahalan?
Hinanap ko ang buong kagubatan.
Pero hindi ko mahanap.
Maraming tao ang naghahanap sa iyo.
Ngunit natagpuan ka ng hari.
-Kamahalan.
-Namiss ka namin.
I'm so glad na ligtas ka.
Diyos.
Kailangang hugasan.
buntis ka.
Bakit ka napunta sa kagubatan?
Matagal ka nang hindi nakabalik.
sinundan kita.
Lagi mo akong sinusurprise.
Walang choice.
Kung wala ka sa palasyo
parang eclipse.
Kahit saan ako pumunta ay may kadiliman.
Halika na
Ipapaliwanag ko kung ano ang eclipse.
Hindi na kailangang ipaliwanag. Alam ko lahat.
Ganun din ang naramdaman ko.
namiss kita.
Lalong lumakas ang sakit sa aking kaluluwa
pananakit ng katawan mula sa mga sugat.
Hindi na kita iiwan ulit.
Paumanhin.
-Malubhang nasaktan ka ba?
-Ayos lang ako.
Sa mga gamot ay magiging kasing ganda ako ng bago.
Nalaman mo ba kung sino ang umatake sayo?
May nakita akong pamilyar na mukha.
Mga tagasubaybay ng Donghak!
Nakita ko ang hari.
Ang hari ay buhay.
Tumigil ka.
Idineklara na ang state of emergency.
How dare a woman walk around alone?
Tinanggihan na babae ni Cho.
Nahihiya akong magpakita sa publiko
Gusto kong makalanghap ng sariwang hangin habang walang tao.
Delikado sa lansangan ngayon. Bumalik ka.
naintindihan ko. salamat po.
Sinubukan ng sakim na angkan ng Kim na patayin ang hari
at i-frame ang inosente.
Nagpasya ang tadhana na iwan nang buhay ang hari.
Posible bang sakupin ang isang trono na inookupahan na?
Ang hari ay buhay.
ginoo!
Nasa lansangan iyon, ginoo.
Ano bang meron para mag-ingay?
Diyos.
Ang hari ay buhay.
Kung gayon, pagkatapos ay ang reyna
Hindi ako umalis para makabawi.
Kaya,
Nakita mismo ni Kim Jwageun si Kim Byongin.
Hindi ako makapaniwala na nakita niya ang pagtataksil ni Benin.
Nais ng ginoo na manatiling tahimik tayo tungkol sa pagkamatay ng Benin.
-Oo, ama.
-Gayunpaman,
Nakipag-ugnayan na kami ngayon kay Jvagyn.
Ngunit na-miss nila ang reyna.
Kailangan nating subukan
gumawa ng mga pagbabago, tama?
yun lang! Kung pakuluan mo ito nang labis, ito ay ganap na lumambot.
Pabayaan mo siya.
Pagkaalis ng reyna para magpagaling,
nawalan siya ng malay.
Sabi nila, ang pagkapoot ay mas nakakabit sa iyo kaysa sa pag-ibig.
Sa tingin ko ay naging sobrang attached siya sa kanya habang nandito siya.
Hindi ako makapaniwala na namatay ang hari ng walang kabuluhan.
Talagang nagmamalasakit siya sa kanyang mga tao.
Gaya ng inaasahan, mag-isa ka lang dito.
Oo, walang naghihintay sa akin sa bahay.
Sobrang depress din ba ang Her Majesty?
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa iyo, court lady Choi.
Ang iyong mismong pag-iral
ay umaliw na at umalma sa akin.
Nakalimutan ko pa ang mga reklamo saglit.
Ganun din ang nararamdaman ko salamat sa iyo.
Gusto mo bang kumain?
Hindi, salamat.
Medyo busy ako.
Sandali lang. May ibibigay ako sayo.
gusto kita.
mahal kita.
Wala ako sa posisyon para magpahayag
ang mga damdaming ito
dapat
makilala ang isang mabuting babae
upang pasiglahin ang iyong kalungkutan.
Court lady Choi.
Naramdaman kong may mali.
Kumusta ang pagluluto?
Ay hindi!
Royal Chef!
Ay, sinira ko ang lahat.
Isang pambihirang tanawin ang makakita ng isang royal chef na sumisira ng pagkain.
Anong nangyari sayo?
Walang mali sa akin. May nangyari sa bansa.
Nabalot ng takot ang timog ng bansa.
Kaya sa mga huling araw ay walang mga regalo.
Royal chef.
Narinig ko na may mga kakaibang proklamasyon na nakapaskil sa mga lansangan ng lungsod.
Ang mga sumalakay sa hari...
Kung hindi ang mga tagasunod ni Tonhak, sino pa ang gagawa ng ganoong bagay?
Lahat sila ay kailangang maisakatuparan. Hulihin at patayin!
pumatay? Alam mo ba kung paano gawin ito?
Kaya itikom mo ang iyong bibig.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Masyadong mahaba ang suot ko. Nagsimula na akong mapagod.
Sa tingin ko oras na para tanggalin ito.
Kaya mo ba? Nagtrabaho ka sa akin ng 10 taon.
ano?
saan ka pupunta
Sino ang magluluto?
Marami sa Joseon ang maaaring maging royal chef.
anong nangyayari?
Sa mga nagdaang araw, lumitaw ang mga kakaibang panawagan sa mga lansangan ng lungsod.
Sabi nila tungkol sa hari ang pinag-uusapan natin.
Narito kung paano.
Mahalaga ba ang mga tsismis ngayon?
Matatapos na ang lahat pagkatapos ng koronasyon.
Ano ang dapat nating alalahanin ngayon?
kaya ito ang liham kung saan nakasalalay ang ating buhay.
Ito ay kahina-hinala na si Kim Byungin ay wala kahit saan sa mga araw na ito.
Umalis ang Reyna upang maghanda para sa pagsilang.
At nawawala rin si Kim Byungin?
Kamatayan ng Hari at Pag-alis ng Reyna.
Ang lahat ay kahit papaano ay kahina-hinala.
Paano kung pareho silang kasinungalingan?
Itinago niya ang reyna
na nagtuturing na ang kamatayan ng hari ay haka-haka,
at tumabi sa kanya?
Pagkatapos ay pinirmahan ni Kim Byongin ang sulat,
para sirain ang angkan ni Kim.
Malamig.
malamig?
Ang awkward.
Sandali lang.
Pag-alis mo, biglang nanlamig.
Nilalamig ka ba dahil wala ako?
Salamat sa iyong walang hanggang pagmamahal.
2, 3, 1, 1, 2, 3,
2, 1, 2, 3,
- 4, 1, 2, 3, 4.
-Magpatuloy.
Ito ay...
Yung training na sinabi mo.
Kaya't nagsulat ka ng isang aklat-aralin tungkol sa mga taktika ng militar.
Hindi ako makapaniwala na ang hari ay tagasunod ng donghak.
Tinago ko pa sa kanila.
Parang mangangalakal, hindi kuntento sa bansang tumutulong sa kanya.
Bakit ka gumagawa ng mga delikadong bagay?
Sabi nila ang kaaway ng iyong kaaway ay kaibigan mo.
Ang mga tiwaling opisyal ang ating karaniwang kaaway.
Hindi ba masyadong maliit ang saklaw?
Nasaan ang lahat?
Gusto mo bang magsama-sama tayo at patayin tayong lahat?
Magsasama-sama ang lahat sa tamang panahon.
Samantala, mas ligtas na magkahiwalay!
Ikaw ba ang namamahala dito?
Oo, ako nga.
1, 2, 3. Apat.
1, 2, 3. Lima.
1, 2, 3. Anim.
1, 2, 3. Pito.
-1, 2, 3. Walo.
-Natutuwa akong makilala ka.
Halata sa mukha mo na ikaw ang may hawak.
Ang peklat sa mata ay lalo na kahanga-hanga.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang pangunahing bagay dito ay ang nabubuhay nang mas matagal.
Sa sandaling mamatay ang isa, ang susunod ang magiging pangunahing isa.
Ang ibig sabihin ng pagiging in charge ay ang mabuhay ng pinakamatagal.
Kung mamatay ako, siya ang magiging boss dito.
Siyam. 1, 2, 3. Sampu.
Itong baby?
Balita ko close kayo ng Damhyang ko.
My Damhyang?
Kaya ikaw...
Siya ang ama ni Damhyang, na hinahanap namin.
Yung nasira ang mata gamit ang pitchfork?
Ito ay isang maliit na mundo!
Kung hindi dahil kay Damhyang, napatay ko na ang lalaking ito.
Makikilala ko ang damn king
na nagdala sa bansa sa puntong ito,
Puputulin ko agad ang lalamunan niya. Yun ang naisip ko.
Salamat sa iyong anak na babae.
Maaari kang mamatay sa pagsisikap na patayin ako.
ano?
Hindi ko kailangan iligtas ka.
Kailangan mo lang tapusin ito gamit ang isang straw knife.
3. Sampu.
Ilang beses pa ba natin kailangang ulitin ito?
Dapat mong maramdaman ito para sa iyong sarili!
Dapat ko bang sabihin ito sa bawat oras?
Iniligtas ka ni Damhyang. At siya rin ang nagligtas sa akin.
Hindi pinababayaan ng hari ang kanyang mga tao.
Samakatuwid, iniligtas ng mga tao ang hari.
Nga pala, anong nangyari sa mga warriors na humahabol sa akin?
Maraming ipinanganak at lumaki dito.
Sila ay mga mangangaso at nangangalap ng mga halamang gamot.
Alam nila ang mga bundok tulad ng likod ng kanilang mga kamay.
Hindi sila maabutan ng mga guard dito.
Paano ang kakaibang lalaki sa maskara ng tokkaebi?
Nakuha mo ba?
-Nakasuot ng tokkebi mask?
- 1, 2,
3. 1, 2...
Hinabol ka rin ba niya?
Sinubukan niya akong patayin.
Namatay si Kim Byungin
sinusubukang pigilan siya.
Lalaking Nakamaskara
nagsisilbi kay Kim Jwageun.
Bumalik na si Kim Jwageun.
1, 2, 3. Pito.
1, 2, 3. Walo.
1, 2, 3. Siyam.
1, 2, 3. Sampu.
Diretso mula sa Death Note.
Narito ang mga pangalan ng lahat ng mga opisyal,
na kailangang tanggalin.
Ang natitira na lang ay humanap ng paraan para makabalik sa palasyo.
Kung tipunin mo ang lahat,
sino ang kakampi natin, ilan ang pwede nating i-recruit?
Kung nakolekta mula sa buong bansa,
tapos mga 1000 tao.
-Yun lang?
-Marami iyan.
Ang pagtaya sa iyong buhay ay hindi madali.
Kung gayon bakit hindi nila pinatay ang mga gobernador?
Alisin mo sila at mananalo ka sa digmaan.
Sa tingin mo ba tayo ay isang uri ng uhaw sa dugo na mga hyena?
Maging ang mga low-born na katulad natin
nagkakaisa, maaari silang magtanim ng takot sa mga namumuno.
Ito ang aming intensyon.
Malinaw na. Kaya gusto mong makaakit ng pansin?
Ito ay isang magandang diskarte.
Hindi mo sila binigyan ng dahilan para simulan ang pakikipaglaban sa iyo.
Baka tanga tayo
pero alam namin na kung magkaharap kami, matatalo kami.
Nagtipon sila ng 1000 mandirigma.
Itinaya ko ang aking buhay para sa kapakanan ng bansa!
Sa tingin mo ba may gusto ako?
-Royal chef?
-Hindi kapani-paniwala.
Royal chef?
Paano natin mapagkakatiwalaan ang lalaking mula sa palasyo?
Well, siyempre.
ayos lang. babalik ako. Tanggalin mo ako.
OK. Ako na mismo ang magbubuklod nito.
Bakit parang galit na galit ka?
Siguradong mas bata ka sa akin. Nasaan ang ugali mo?
Kung nagmamakaawa ka, hindi ako titira!
Out of the way!
Ikaw ay dumating sa iyong sariling kagustuhan,
pero hindi ka makakaalis ng ganyan.
Ilang pamilyar na sitwasyon.
Nakita mo na lahat ng mukha namin.
At nalaman pa nila ang tungkol sa lugar na ito.
Sa tingin mo makakaalis ka ng buhay?
ano?
Ayan tuloy.
Damn it. Hindi na kailangan.
Royal chef.
Mukhang dumating na ang oras ko. Makakarinig ka ng ganito.
Manbok.
Kamahalan! bakit ka...
Kamahalan!
Royal Chef!
Court Lady Choi!
Court lady Choi.
-Maharlikang tagapagluto.
-Court Lady Choi.
Anong nangyari?
Sino ang gumawa nito?
Ano ito?
-Maharlikang tagapagluto.
-Alam kong ililigtas mo ako.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Kamahalan.
Narinig ko na lahat ng hindi masaya sa bansang ito ay pumunta dito.
Kaya ako mismo ang pumunta.
At nandito rin ang mga taong nawala sa palasyo.
Royal Chef, hindi ka ba masaya sa bansang ito?
Pinagmamasdan ang nangyayari sa palasyo,
kahit ako, ang pinakamasaya sa lahat, naging malungkot.
Ano ang nangyayari sa palasyo?
Tungkol dito, Kamahalan.
Magpalit ka muna ng damit.
At takpan mo ang sarili mo kapag bumahing ka.
Bukas na ang coronation ceremony.
Bawat segundo ay mahalaga.
Maganda ang ginawa mo.
By the way, bakit ang followers ng donghak
Mas lumalaban ba sila, dahil pinigilan natin sila?
Dumarating sa akin ang masamang balita.
Ang punto ay, mas aatras ang iyong kalaban,
mas binibigyang-katwiran mo ang iyong sarili at kumilos nang mas marahas.
Samakatuwid, ang tanging solusyon ay turuan sila ng isang mas mahigpit na aralin.
Pagkatapos ng seremonya
Gagamitin ko ang mga baril para mabawi ang kontrol.
Matagal na kitang hindi nakitang may espada.
Hindi na ba ligtas ang palasyo?
Regalo ito ng Reyna.
-Mga reyna?
-Sa katunayan,
Natatakot ako na may masamang balita ako sa iyo.
Sinakripisyo ni Benin ang sarili
upang iligtas ang reyna.
ganyan yan.
Ang tanging disbentaha ng kabataan ay katangahan:
isakripisyo ang lahat para sa panandaliang damdamin.
Kaya nakaligtas ang reyna?
Oo.
Ang reyna ay iniligtas ng hari.
So, ibig sabihin ba nun ay buhay silang dalawa?
Dahil dito, iniisip mo:
walang maasahan, o ganoon ba sila katalino?
pasensya na po. Samakatuwid...
That time sinubukan namin
bigyan ang reyna ng arsenic,
nalaman ito ng hari at tumakbo siya.
sa tingin ko
may isang daga na nakikinig sa lahat ng oras na ito.
Ikaw ang nagbigay nito sa akin bilang regalo.
Personal mong binulag at natigilan siya.
Masyado akong sensitive
dahil daw sa nalalapit na seremonya.
Naiintindihan ko lahat.
Gagawin namin ang seremonya sa lalong madaling panahon.
Huwag mong kalimutan na natalo ka na ng dalawang iyon minsan.
Itataya ko ang buhay ko
para sa laban na ito.
may idea ako.
Madadaanan natin ang mga tarangkahan sa Hanyang at sa palasyo.
Kaya ano ang naisip mo?
Ang mga taong ito ay nakasanayan na kumain ng sariwang pagkain.
Gaano katagal sila tatagal nang walang sariwang pagkain?
Ang Queen Dowager ay sobrang mapili.
Hindi siya magtatagal.
Hindi ito.
yun.
Samakatuwid
ang pintong ito ay hindi isasara sa anumang pagkakataon.
Ang mga produkto ay inihahatid sa pamamagitan nito.
Kailangan nating malaman ang tungkol sa cart ng pag-aalay ng hari.
Ang palasyo ay may isang buong sistema para sa mga maharlikang handog.
Mahigit 50 tulad ng mga cart ang pumupunta sa royal kitchen araw-araw.
Bukod dito, may mga espesyal na buwanang handog.
At may mga handog din na dumarating kada 4 na buwan.
-Mas simple. Diretso sa punto.
-Mabuti.
62 kariton ang darating sa palasyo
sa umaga ng seremonya.
Pero idineklara na ang state of emergency.
Sigurado ako na ang mga maharlikang handog ay susuriin nang may espesyal na pansin.
Pero paano kung may kariton na walang nakakaalam?
Ang karwahe ng inspektor.
Well, sa wakas nandito ka na.
Atin ang kariton na ito. Laktawan sila.
-Mabuti. Pumasok ka na.
-Oo.
Chief Inspector
karaniwang nagpapalit ng mga kariton.
Nagpapalitan?
Well, hindi lahat ng opisyal ay mapili.
Binago niya ang ilan sa mga alay
para sa bahagyang mas mababang kalidad ng mga produkto.
At sa kariton ng inspektor ay nagsisinungaling
mga produkto kung saan ipinagpapalit niya ang mga handog.
At kakaunti lang ang nakakaalam nito.
alam ko na.
Hindi ito palasyo, kundi yungib ng mga magnanakaw.
pasensya na po.
Akala ko kailangan.
May mga butas ang bulok na kahoy.
At magagamit natin ang mga ito.
Kaya, iabot nating lahat ang ating mga kamay.
-Tayo na.
-Lahat?
Mga kamay dito. Pasulong.
- Dito.
-Diyos.
1, 2, 3.
Sige na!
-Pasulong!
Pasulong.
-Handa na?
-Oo, umalis na tayo.
-Manbok.
-Oo, Kamahalan.
Mas mabilis.
-At nagbago na siya.
-Tara na.
salamat po
at patawarin mo ako.
Espesyal ka rin kay Kim Soyeon.
Gusto ko siyang ilibing sa sarili ko.
ayos lang.
Magpahinga sa kapayapaan.
Pupunta tayo?
Magsalita.
Dapat maghanda ang Reyna para sa pagsilang ng kanyang sanggol
kasama ang ina
ngunit dahil imposible ito, gusto ko siyang tulungan ako mismo.
Lumapit siya para itanong kung nasaan siya.
Ang Reyna ay may tagapagmana, kaya
Hindi ko masabi sa iyo ang lokasyon nito.
Binigay ko sa kanya ang lahat ng kailangan niya,
kaya wag kang mag alala.
Dito.
Hindi patay ang hari
Naghahanda na ba talaga siya sa panganganak?
Hindi mo naman siya sinaktan diba?
Nakatakas na ang reyna.
Ipinagtatanggol namin ang kanyang karangalan.
-Tumakas?
-Naniniwala siya
na buhay ang hari, umalis pa nga siya sa palasyo.
pasensya na,
ngunit hayagang sasabihin ko sa iyo, Kamahalan.
Ang iyong pag-uugali ay hindi nakakatulong sa aming pamilya,
ngunit sa kabaligtaran, nadungisan nito ang kanyang pangalan.
hindi mo ba naiintindihan
ano ang sasabihin ng ating susunod na henerasyon tungkol sa atin?
Nasa posisyon ka ba para magsalita ng ganyan?
Atleast may nararamdaman akong hiya.
Ang iyong kahihiyan ay ang iyong krimen.
Kung walang hiya, walang krimen.
Kung hindi para sa karangalan ng pamilya,
saka bakit ang layo mo?
Kahit na ang hari ay nasaktan.
Hindi matatapos ang oras ko
hanggang sa gusto ko ang sarili ko.
Naririnig mo ang lahat.
-Ayan.
-Teho.
Kamahalan.
Nauna sila sa amin.
-Oo.
God, sobrang sakit ng tuhod ko.
Kamahalan.
Hello.
Masaya ka dahil buhay ka.
Marami ka nang pinagdaanan.
Natutuwa kaming ligtas ka.
Sino ang may sigarilyo?
Kamahalan, malamig dito.
Wala akong pakialam sa isang malamig na lata ng beer ngayon.
Ito ay hindi masyadong mahusay dito
so bakit tayo dumating?
Ito ang pinakaligtas dito
walang nakakaalam sa lugar na ito.
paano yan? Kahit gusto mo, hindi mo mahahanap.
Diyos, ang aking mga paa.
Crap.
Hindi pa oras.
Gaano katagal ito posible?
Ito na ang huling pagkakataon. Kailangan mong mag-ingat.
Oras na.
Napakasarap?
- Dito.
Diyos.
Napakasarap.
Naghahanap ng gulo?
Mamamatay pa rin ang mga katulad ko
Wala tayong choice.
At ikaw ang may pinakamataas na posisyon sa buong Joseon.
Kung ipipikit natin ang ating mga mata sa lahat, hindi ba tayo mabubuhay nang sagana?
May time na ako
nabuhay sa isang bangungot na kailangan kong tiisin.
Tiniis ko ang lahat sa pag-iisip na maghiganti sa mga iyon
na pumatay sa aking mga magulang, mga kapatid.
Pagkatapos ay nagsimulang makita ang pagkabulok ni Joseon
at mga taong nagdusa.
At ikaw ay may matalas na mata.
Akala ko lahat ng tao sa palasyo ay bulag.
Kung magiging maayos ang lahat,
Hindi ka magiging katulad nila, di ba?
ako
Pangarap ko ng bagong Joseon.
Tinawag mo itong "eleksiyon"?
ano?
Kapag pinili ng mga tao ang kanilang hari.
Oo. Halalan.
Ngunit hindi ito nangangahulugan na ang mundo ay magiging perpekto.
Buti na lang.
Maaari mong baguhin ito kung may nangyaring mali.
Parehong baliw ang hari at ang reyna.
Matulog ka na ng maaga, marami pa tayong aabangan.
Magandang gabi.
Kung talagang galing ka sa hinaharap,
ibig sabihin alam mo kung paano magtatapos ang lahat.
Ano ang mangyayari?
Matatalo ka.
Pero itataya ko lahat sayo.
Hindi ba palagi kang nasa winning side?
wala.
Napagod na ako sa buhay na ito.
Kahit na ilagay ko ang lahat sa linya, okay lang.
Kaya nilagay mo lahat ng itlog mo sa basket ko?
Oo. Lahat. pinasok ko lahat.
Kahit mabigo ako, gagawin ko ang lahat.
Hanggang sa magsawa na ang tadhana sa akin,
Hindi ko hahayaang kainin niya ako ng ganoon kadali.
Hindi ako makapaniwala
na ako ay natigil dito at hindi makakatulong sa hari.
Sa tingin mo ba nakilala siya ng reyna?
Magkita man sila, ano ang magagawa nila sa kanilang sarili?
Wala naman yata
paraan para matigil ang koronasyon.
At kung gagamitin mo si Kim Hwan...
Sinabi ni Hon.
dumating ka na naman ba
May dala.
Ano ito?
Nangongolekta ako ng mga kahilingan
para palayain ka.
Pero may maitutulong pa ba ako?
Tulong?
Oo. Humingi ng kahit ano.
-Lahat?
-Oo.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Bakit
ganun ba kalaki ang tiwala mo sa mga tao?
Trabaho mo bang magpakain ng mga scammer?
Paano ka mabubuhay sa malupit na mundong ito?
Sorry, nagkamali ako.
-Ano ang mali?
- Hindi ko alam kung ano ang eksaktong,
pero dahil sinabi mo, hindi ko na gagawin.
Nagkakamali ka diyan
na nagtitiwala ka sa mga katulad ko.
Sinubukan kong maging kaibigan ka
upang malaman ang impormasyon.
At wala kang ideya.
Para saan ang lahat ng ito?
Iyon ay
all this time hindi mo ako tinuring na kaibigan?
Hindi.
Hindi kita binilang
ang iyong kaibigan hindi para sa isang segundo.
Kaya huwag kang maglakas-loob na bumalik.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Sisihin mo
hindi na ba natin magagamit?
Hindi kita tiningnan.
Ngayon sa harap ng aking mga mata
nangyari na ang ganitong kahihiyan.
Siguradong pagod na pagod ka.
Hindi ako dilute ng tubig.
Hinahalo ko ito sa soju.
Golden ratio, medyo.
Parang nananaginip ka ng magandang bagay.
Anong kaluwagan.
Ano ang napanaginipan mo?
Nagliliyab ang larawan ng hari.
Tinupok ng apoy ang buong Seongwonjong.
At ako ay natigil dito mag-isa kapag ang apoy...
Ngayon ay isang makabuluhang araw.
Walang matapon na patak.
Pulbos mo ako para wala akong mantsa.
Araw ng seremonya ng pag-akyat
Para sa kaligtasan ng Kamahalan
Nag-utos ako ng curfew sa palasyo.
Lahat maliban sa mga mandirigma
dapat manatili sa loob ng palasyo.
Oo.
Hindi ko inimbitahan ang maharlikang pamilya, at hindi ko rin inimbitahan ang mga musikero.
Hayaang magpatuloy ang seremonya nang mapayapa.
Kahit ang royal family?
Ito ay magiging mas ligtas sa ganitong paraan.
Pero...
Tama lahat ng sinasabi ko.
naiintindihan ko.
Kamahalan, hindi ka ba natatakot?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga mananampalataya na minsan ay nakilala ko sa kalye
sabi nila bibigyan ako ng mga ninuno ko ng basbas.
Kaya gagamitin ko ito ngayon.
kamahalan,
ngayon higit sa anumang araw,
kamukha mo ang reyna na kilala ko.
Hindi na kailangan ng ganoong mood.
Parang huling araw na.
At ito ay simula pa lamang.
Tama ka, Kamahalan.
Magkita tayo sa palasyo sa gabi.
tiyak. Oras na para pumunta.
wag kang mamatay.
Ano ang maganda sa buhay?
Kahit miserable ang buhay natin
at sayang naman, mabuhay pa tayo.
Kung magiging maayos ang lahat ngayon,
Ako ay "boboto" para sa iyo, o anuman ito,
kapalit ng hari.
salamat po.
Well, pupunta tayo?
Oras na para umuwi.
Kriminal na si Lee Kyung-eun
itinago ang pagkakakilanlan ng mga taksil, ang mga tagasunod ng donghak.
Matatanggalan siya ng posisyon
at ipinatapon.
Kriminal na Hong Duil
nawalan ng baril.
Magtatrabaho siya sa opisina
Ganghwa sa loob ng 600 araw
parang alipin ng estado.
Pagkatapos ng seremonya ng pag-akyat
Ipapatupad ko agad ang hatol.
Walang nagawang tagumpay
ipatungkol ang isang bagay sa kasalukuyang hari.
Hindi naging madali para sa amin.
Hindi pa tapos ang libing ng hari.
Angkop bang ngumiti hanggang ngipin?
pasensya na po.
Paano pupunta ang seremonya, magkakaroon ba ng anumang mga problema -
nasa iyo ang lahat.
Oo! Gagawin ko talaga ang tungkulin ko
upang ang kawalan ng Ministro ng Digmaan
walang naapektuhan.
nga pala,
Kailan babalik sa palasyo si Kim Byungin?
Sa palagay ko gusto mong malaman ang kapalaran ng sulat.
Lahat ay nag-aalala tungkol dito.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala sa lahat.
Oo, oo.
Ngayon ang hari at ang Phunyang pamilya ng Cho
magiging mga puppet ko.
Sir, doble ang binabayaran ko para sa palasyo.
Doble.
Uy, tayo ay mabubuting tao.
Pero kung si Chief Inspector o sinuman
may nakikita pa siyang kahina-hinala,
maaari talaga tayong maging masama.
Wala akong pakialam
kung ang kalikasan ng tao ay mabuti o hindi.
Ang lahat ay nakasalalay sa kanilang ginagawa.
Maging mas natural, mas natural.
tayo.
Tara na.
Hindi komportable, gumalaw ng kaunti.
ganito?
siko ba ito?
Sinundot ako ni Hare.
Kung idiin mo ang tiyan ko ng ganyan...
yun lang.
Lumipat.
Oh ikaw.
Sa wakas may nakita ako.
dito mismo...
Walang oras para dito.
Tama ka, kailangan mong pagsamahin ang iyong sarili.
Buti hindi ako nagtago dito
kasama ang ilang bantay.
Bakit mo ito pinag-uusapan?
Gumalaw ng kaunti, magbabago ako ng posisyon.
Mga mommies.
Ngayon kumportable na ako.
Sumasang-ayon ako, ang pose na ito ay ang pinakamahusay.
Mahuhuli tayo dahil sa dagundong ng iyong puso.
Bakit takot na takot ka?
Hindi lang ang puso ko.
At hindi lang dahil sa takot.
Dahil din sa iyo, aking reyna.
Para sa akin, hindi rin sa takot.
Ito ay mula sa England.
Mas malakas at mas mabilis.
Kung lumitaw ang hari sa palasyo,
layunin para sa kanyang puso.
Bago, o ano?
Oo.
Pumasok ka na.
Tumigil ka.
-Paghahanap.
-Oo!
Walang kahina-hinala.
Kung paano ako naging reyna
Nang matapos ang seremonya,
Tatapusin ko silang lahat.
Katulad ng dati
ang hitsura ng pangunahing boss sa mga laro.
Magaling ako sa kutsilyo.
baliw ako.
Mula sa mga salita tungkol sa isang espesyal na gawain
Nagsimulang kumulo ang puso ko.
Nagsimula na ang mga pagbabagong kinatatakutan mo.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Kakampi ba ang hari sa mga tagasunod ng donghak?
Kamag-anak ako ng mga pinatay mo.
Ako ang hari ng mga taong pinabayaan mo!